Anda tidak memiliki rasa tanggung jawab.
Seandainya demikian, Anda tidak
akan menyusahkan
seluruh keluarga.
Kamu tahu, Mohan?
Anda tidak hanya egois.
Kamu tidak berguna untuk apa pun.
Kamu tidak berharga!
Mama.
Anda bereaksi
seolah-olah Anda ditampar.
Ini untuk hiburan kita.
Tidak perlu takut.
Bagaimanapun, mata
boneka ini adalah mata kita.
Jadi, kita akan melihat
dan mendengar persis
apa yang dilihat dan
didengar boneka itu.
"Radhe..."
Hai!  Beraninya kamu memukulku!
Kecilkan suara dan
pandanganmu, Rahul.
Jangan berani-beraninya kamu berbicara
dengan suamiku dengan nada seperti itu!
"Kamu penyayang dan kuat."
"Engkau selalu mendampingi para penyembah-Mu."
Apa yang kamu katakan?
Dia malas!
Dia pemalas!
Anda melupakan sesuatu.
Tidakkah kamu bingung karena
kita kehilangan rumah dan bisnis kita?
Kami memilikinya hanya
karena Mohan dan Tulsi.
“Kamu dikenal dengan banyak nama.”
"Kamu adalah pemberi
kegembiraan dan kedamaian."
"Kamu adalah sumber
pengabdian abadi."
"Tolong berkati kami dengan rahmat-Mu."
"Radhe..."
Kamu benar, Radha.
Itu hanya karena
kerja keras Mohan.
Apa hakmu untuk mengejeknya?
"Berkatilah kami dengan rahmat-Mu."
"Radhe..."
Apa yang telah Anda capai dalam hidup?
Apakah kamu sudah mendapatkan
satu sen sendirian, Rahul?
"Radhe..."
"Asumsikan wujudmu yang ganas."
Beritahu saya jika Anda punya.
Tidak, kan?
"Radhe..."
Anda telah menjadi pekerja lepas.
"Asumsikan wujudmu yang ganas."
Bukan Mohan.
"Radhe..."
Dia mendirikan Publikasi Trivedi.
Itu sebabnya Anda bisa
menjalani hidup mewah.
"Radhe..."
Dan hari ini, Anda
menyalahkan dia!
"Radhe..."
Anda menyalahkan seseorang yang
bisa melakukan apa saja untuk keluarganya.
Dia bahkan bisa menyerahkan nyawanya!
"Radhe..."
Rahul.
Kamu sangat jahat pada Mohan!
Meski lebih muda darinya,
kamu telah berbuat salah padanya.
Anda telah mengatakan
segala macam hal kepadanya.
Anda telah menghinanya berkali-kali.
Apakah Mohan pernah bicara
tentang mengusirmu dari rumah?
Apakah dia meninggalkanmu?
TIDAK.
Karena Mohan tidak seperti itu.
Bibi Kaveri adalah
adik kandung ibumu.
Bhushan adalah
saudara kandung ibumu.
Mereka telah melakukan
hal buruk padamu.
Mereka mengusirmu
dari Trivedi Mansion.
Mohan, sebaliknya,
selalu menjaga
setiap hubungannya.
Rahul, kamu sampai-sampai
memukul Mohan.
Bahkan setelah semua itu, Mohan
tidak pernah meninggalkanmu.
Dia selalu berdiri di sisimu.
Kamu tahu, Rahul?
Orang sepertimu seharusnya
malu pada dirinya sendiri.
Hanya karena kami kehilangan
uang dan menghadapi
masalah, Anda menyalahkan
dia atas segalanya!
Jika kamu tidak menyukai ini, kamu
boleh pergi dan menemui Damini.
Jalani hidup mewah.
Jika Anda ingin tinggal di rumah
ini, Anda harus menghidupi keluarga.
Dan ya... Jika kamu meninggikan
suaramu lagi kepada suamiku...
Aku tidak akan membiarkanmu, Rahul.
Karena dia tidak hanya
mirip dengan Tuhan bagiku.
Dialah Tuhanku.
Dan saya bangga padanya.
Oleh karena itu, saya tidak akan
membiarkan siapa pun menyakitinya.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun melakukan itu.
Bagus sekali, Radha.
Apakah kamu mengerti?
Ibu.
Maafkan aku.
Apa yang bisa saya lakukan?
Rahul menghina Mohan.
Saya tidak bisa menerimanya.
Aku tidak bisa melihat air
mata di mata Mohan, ibu.
Itu sebabnya aku menampar Rahul.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Kakak ipar seseorang
mirip dengan ibunya.
Dan jika anak laki-laki
tersesat, maka tanggung
jawab ibunya untuk
membimbingnya ke jalan yang benar.
Kamu lebih muda dari Rahul.
Tapi Anda sangat senior
dengannya di keluarga kami.
Anda baru saja memenuhi
tanggung jawab Anda.
Satu hal lagi.  Seandainya kamu
tidak menampar Rahul hari ini,
Saya akan menamparnya.
Ibu.
Radha, Damini telah
merampas segalanya dari kita.
Kita harus menemukan cara
untuk mengambil semuanya kembali.
Mohan.
Apa kata guru Gungun, Rosy?
'Terkadang, Anda harus mundur
beberapa langkah untuk maju.'
Saya yakin, Mohan,
bahwa Anda akan menemukan
solusi untuk masalah ini.
Tapi kita harus
menjaga keluarga.
Saya sedang mempertimbangkan
untuk mengambil pekerjaan serabutan.
Pekerjaan yang aneh!
Mendengarkan.  Anda adalah Mohan Trivedi.
Bagaimana Anda bisa melakukan pekerjaan serabutan?
Kamu perlu melakukan
sesuatu yang besar, Mohan.
Seperti itu,
apakah menurut Anda mengambil
pekerjaan serabutan akan membantu?
Maksudku, aku terbiasa
menjalani hidup mewah karenamu.
Apa gunanya melakukan
pekerjaan serabutan, Mohan?
Soalnya, tidak ada pekerjaan
yang besar atau kecil, Mohan.
Tapi tetap saja,
kamu harus melakukan sesuatu yang besar.
Karena tujuan kita adalah mendapatkan
kembali apa yang menjadi milik kita.
Dan kami tidak akan
beristirahat sebelum hal itu terjadi.
Mohan.  Sampai Anda mendapatkan
pekerjaan yang terhormat,
Aku akan menjaga keluargamu.
Mohan, kamu tidak tahu apa yang
bisa dilakukan Radha
dari Barsana-mu.
Ini sangat ketat!
Tidak ada yang tahu lebih baik dari saya
apa yang Radha saya dari
Barsana bisa dan tidak bisa lakukan.
"Tanpamu, jantungku
akan berhenti berdetak."
“Berada di dekatmu
membuatku merasa hidup.”
'Mengapa saya harus peduli
dengan apa yang dikatakan dunia?'
“Berbicara denganmu
membuatku merasa hidup.”
“Kamu adalah satu-satunya.
Kamu adalah satu-satunya kekasihku.”
Sepertinya kamu telah mengambil alih aku.
Pokoknya... Boneka kita ada di sana.
Kita akan melihat
dan mendengar persis
apa yang dilihat dan
didengar boneka itu.
Jadi, Anda bisa melihat dan mendengarnya, bukan?
- Tentu saja!
Apa maksudmu?
Apa gunanya melihat
dan mendengar semua ini?
Kamu bilang cedera
Rahul akan membuat
keluarga berantakan.
Itu akan runtuh.
Tapi lihat ini.  Sepertinya
mereka tidak peduli sama sekali!
Oke.  Tapi ibu...
- Terlebih lagi,
kami sedang menonton
romansa Radha dan Mohan!
Dengar, Damini.  aku memberitahumu.
Saya tidak tertarik
menonton romansa mereka.
Ditambah lagi, saat aku melihat semua ini,
Aku teringat pada ayahmu.
Apa?  Sampah apa...
Apa lagi?  Lihat saja itu!
Menonton romansa Radha
dan Mohan membuatku muak!
Saya selalu mengatakan ini pada
diri saya sendiri.  'Betapa aku berharap'
'Putriku ada di pelukan
Mohan, bukannya si pendek ini!'
Sabar ya, Bu.
Semuanya akan selesai,
tapi secara bertahap.
Setelah itu, romansa
mereka akan berubah menjadi
aksi bahkan sebelum
ada yang menyadarinya!
Pertama, kami menyerang mata
rantai terlemah keluarga mereka, Rahul.
Berikutnya adalah Gungun.
Dan setelah itu, kami akan menyerang
hubungan terkuat keluarga mereka.
Maksudku, adik perempuanmu tersayang, Kaddu.
Dan begitu itu terjadi,
Aku akan menyerang hati dan
jiwa keluarga Mohan, Radha.
Dan kemudian seluruh
keluarga akan berantakan.
Soalnya, ketika orang punya
uang, mereka cenderung
mengabaikan keretakan
dalam hubungan mereka.
Namun dalam kemiskinan,
kesenjangan ini semakin besar.
Wah, Radha!  Saya telah
mengetahui tentang bakat Anda hari ini.
Saya tahu Anda tidak
melakukan ini dengan sukarela.
Anda melakukan ini
karena ketidakberdayaan.
Saya menyesal Anda harus berjuang keras
karena saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Radha, kamu melakukan
banyak hal untuk keluarga.
Kamu sangat beruntung sayang,
untuk memiliki istri seperti Radha.
Seorang wanita yang mendampingi
suaminya dalam suka dan duka
adalah pasangan hidup yang ideal.
Bu, aku senang
untuk memiliki istri seperti Radha.
Tapi aku kesal karena dia harus
bekerja, padahal aku bersamanya.
Mohan, kamu tidak perlu merasa kesal.
Anda seharusnya merasa bangga.
Radha dan Ketki melakukan semua
yang mereka bisa untuk keluarga kami.
Lihatlah adikmu.
Dia adalah orang yang
sama yang bahkan tidak mau
mendapatkan segelas air
sendirian di Trivedi Mansion.
Tapi sekarang,
dia menyapu lantai dan
bahkan mencuci peralatan.
Ajeet berangkat pagi-pagi
sekali untuk mencari pekerjaan.
Mohan, setiap anggota keluarga
sedang bekerja keras dengan caranya sendiri.
Mama.
Semua orang bekerja keras.
Jadi, menurutku aku juga
harus mencari pekerjaan.
Maksud saya...
Saya harus mendukung anggota
keluarga saya yang bekerja keras.  Benar?
Mohan.
Soalnya, tidak ada pekerjaan yang besar atau kecil.
Namun Anda butuh waktu bertahun-tahun
untuk membangun reputasi Anda.
Mengingat bahwa,
Menurutku kamu tidak seharusnya
melakukan pekerjaan kasar, Mohan.
Bekerjalah jika Anda mau,
tetapi lakukan sesuatu yang besar.
Agar nama baik keluarga
Trivedi tidak terpuruk.
Dan Mohan, jangan
khawatirkan anggota keluarga.
Serahkan semuanya padaku.
Saya akan mengurus semuanya.
Jangan khawatir tentang dia juga.
Saya akan menjaganya.
Radha, kamu adalah
sumber kekuatan terbesarku.
"Radha Mohan..."
Dan aku tahu bahwa
selama kamu masih ada,
tidak ada bahaya yang bisa
menimpa keluargaku atau aku.
"Radha Mohan..."
Aku akan pergi dan menemui Shekhar.
- Oke.
aku akan bertanya padanya.
Harus ada cara untuk
mendapatkan kembali properti
kita dan semuanya secara legal.
Jangan kuatir.
Aku tidak akan beristirahat sebelum
mengambil semuanya kembali dari Damini.
Semoga sukses, ayah.
Kami akan mengambil kembali rumah kami.
Kami akan mengusir
Damini bodoh itu dari rumah.
Sangat.
Kami pasti akan mengambil
rumah kami kembali dari Damini.
Damini akan segera
keluar dari rumah kami.
Kamu sudah cukup
tersenyum, Kadambari Trivedi.
Sekarang, saatnya menangis.
Tunggu dan saksikan apa yang
terjadi pada pemilik Trivedi Mansion.
Kita akan bersenang-senang, sayang!
Meskipun aku adalah adik perempuanku,
Kaddu selalu mendominasi saya.
Sekarang, dia akan mengambil pelajarannya.
Kamu sudah selesai, Kaddu.